Specijalno za forum IPTV Zezanje
Včeraj smo našli šest oseb v postelji,
ustreljeni in ubiti. 1974
Leta 1965, se je Ronald De Fejo s svojo
družino preselil iz Brooklyna,
v prelepo tronadstropno
hišo v Amityville na Long Islandu.
Ker so predvidevali da bodo
tukaj imeli boljše življenje,
so pred hišo postavili znak, "Veliki upi."
In potem so stvari šle zelo narobe.
Širile so se govorice,
da je v hiši nekaj mračnega in hudobnega.
Da je hiša nekako prisilila Ronija De Feja,
da je naredil to grozno dejanje.
40 LET KASNEJE
Prevod in Priredba:BABA VANGA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
V redu. Doma smo.
Lery, ti skrita baraba.
Kako si sploh prišel notri?
JEMSOVA SPALNICA
Juliet?
Ali si tukaj?
Halo?
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
AMITYVILLE:
PREBUJENO ZLO
BELLINE STVARI
John! Zdravo. Prišli ste.
Kako ste potovali? -Veš kaj, kar dobro.
Me veseli da ste prišli. -Hvala vam
za vso pomoč. -Zakaj pa so sestre?
Ali si jim rekla? -Glede? Ne!
Ne, prvo se želim namestiti.
-V redu. -V redu.
Vse sem preuredila tako kot si hotela,
če želiš preveriti.
Namestila sem še pomožno
rezervno baterijo za vsak slučaj.
Pri teh starih hišah se nikoli ne ve.
In.
Veš da smo oddaljeni samo pet minut
po cesti. Tako da javi, če boš kaj rabila.
Prišli bomo.
-Hvala ti.
Sedaj smo že skoraj
prišli v rutino, tako da.
Me veseli da si tukaj.
Vse bo bilo v redu.
Kaj je pa rekel zdravnik?
-Kot običajno. Saj veš.
Ne bomo se nehali boriti.
-Seveda.
V redu, kar začnite.
-Ali ne bomo molili?
Ti ne maraš moliti.
-To te prej nikoli ni oviralo.
No, mogoče pa potrebujem spremembo.
Jaz bom naredila to.
Dragi Gospod, hvala ti za to hrano.
In za to hišo.
In ker varuješ in osrečuješ Jamesa.
Amen. -Julles, kako ti je všeč soba?
-Super.
Ima roza, vijolično, srebrno in zlato.
Moje najljubše barve.
Ali si ti naredila vse naloge za jutri?
-Da. -Stvari izgledajo dobro.
Da, super izgledajo. Poleg dejstva
da se moram preseliti v čisto novo šolo,
in da moram začeti od začetka
z mojim zadnjim letnikom!
Vsi smo se morali žrtvovati.
Tiho, fant!
In kakšno vrsto žrtvovanja predstavlja
ta hiša? Trikrat večja je od naše prejšnje.
Saj sem ti rekla,
da smo jo dobili zelo poceni.
Prišparala si nekaj denarja,
to je dobro vedeti.
Sem smo se preselili da bomo bili
bližje moji družini, bližje Kendis.
In Sveti Alklin ima najboljši
nevrološki oddelek v New Yorku.
Hočem da mi zaupaš. V redu? Ta hiša bo
bila dobra za Jamesa. -In samo to je važno.
Trenutno je to najbollj važno, da.
Vsi moramo biti ob njemu.
Samo tako bo lahko to preživel.
Kaj bo preživel, mama? Jaz poznam
Jamesa, prav? Poznam ga bolje od tebe.
On je moj brat dvojček!
Lahko ga občutim. On ni prisoten!
In kdo je kriv za to?
-James je odšel, mama! -Sedaj je pa dovolj!
Bell? -Lery, pridi!
Da.
Ti me imaš še vedno rad, kajne Lary?
Tudi če so ti dali tako neumno ime.
Pridi.
Pogrešam pogovore s teboj.
Žal mi je.
Zelo mi je žal.
Gremo, ljudje!
Ljudje, to je Bell. Ravnokar se je
prepisala sem. Vsedi se in si zapisuj.
Včeraj smo končali na strani 38.
Leto 1862, državljanska vojna.
Medicina na bojišču. Klara Barton.
-Poglej šminko od tiste čudakinje.
Ona je ustanovila Ameriški Rdeči Križ.
Naredila je to, da je nagovorila
mame in hčerke da pridejo na bojišče,
ter negujejo svoje sinove, brate.
-To nisi ti.
To je hiša. -Kakšna hiša?
-Ja tista na Ocean Aveniji 112.
Ali si ti nekakšen zalezovalec? -Kaj?
Ne. -Kako pa potem veš, kje živim?
Vsi vedo kje živiš. -Prosim, samo. -Ej!
To je tvoj prvi dan. Bolje bo da poslušaš.
Oh, moj Gospod!
Julliet, ne moreš samo tako.
Da se samo tako pritihotapiš ljudem.
-Oprosti.
Zakaj si budna?
-Hotela sem samo govoriti z Jamesom.
Ali on ne govori s tabo, Bell?
-Na, nek način. -Ali govori grde besede?
Zakaj bi to rekla?
V redu žurerka, čas je za spanje.
Pridi sem. Da! Pridi.
Bell? -Da?
-Kako to da te mama nima več rada?
Kdo ti je to rekel?
V posteljo.
Pojdite nazaj v posteljo, dekleta!
Slišala si jo.
Pojdi nazaj v posteljo.
James?
Njegovo srce. Ljubček, ostani z nami.
V redu? Bell je tukaj. Mama je tukaj.
V redu. Dobro, ljubček. Dobro ti gre.
Kdo je moj hrabri fant?
Vse bo v redu.
V redu, ljubček.
Ljubček?
Ne razumem.
Kaj se dogaja? Dajmo! Prehitro gre!
Dajmo! Dajmo! Ne počni tega!
Dajmo, ljubček! Sranje!
Dajmo! Dajmo!
Dajmo!
Ostani z mano, James! James!
Dajmo! -Mama? Konec je.
To bi si ti želela, kajne cipa?
-To bi Gospod želel.
Ljubček?
Nikoli se ne bomo nehali boriti za tebe.
Tako sem ponosna na tebe. Pridi, ljubica.
Ali ga hočeš poljubiti?
Vedela sem, da se boš vrnil nazaj.
Julliet, kdo ti je pripravil zajtrk?
Sranje!
Pazi na jezik, ljubica.
Ali hočeš malo granole?
Leta 1965, se je Ronald De Fejo s svojo
družino preselil iz Brooklyna,
v prelepo tronadstropno
hišo v Amityville na Long Islandu.
In potem so stvari šle zelo narobe.
Ali še vedno zaslišujete Ronalda De Feja?
-Nimam komentarja.
Kje je gospod De Fejo?
-Kakšen je Ronald De Fejo?
Ne skrbi, samo zalezujem te.
Da, oprosti za včeraj.
Ni iskal nobenih težav.
On je bil vesel človek.
Ti nisi prvo dekle ki je mojo človeško
poštenost zamenjala za oholost.
Ali res nisi vedela?
-Nisem imela pojma.
Ne morem verjeti,
da ti nihče ni povedal za to.
Bolano sranje, kajne?
Glasovi so mu povedali da naj naredi to.
Ubil je celo družino, šest ljudi.
Kam pa greš?
Zamudila sem že zadnje tri ure,
in ne želim se ponovno spet prepisati.
Počakaj, počakaj!
Ali si že videla to?
Ali prepoznaš to hišo?
Moramo se pogovoriti. -Me veseli da
te vidim, ljubica. Kako je bilo v šoli?
Zakaj mi nisi povedala glede hiše?
-Čakala sem pravi trenutek.
In kdaj naj bi to bilo? -To je samo
zgodba o duhovih. Urbana legenda.
Da, o kateri vsi v moji šoli vse vedo.
Prav imaš. Oprosti.
Morala bi ti povedati.
Imela sem veliko drugih stvari v mislih.
-Bilo bi dobro,
če bi bila tudi kdaj Julliet
in jaz v tvojih mislih.
To je zdravnik.
-Dober pogovor.
Ampak, to je poboljšanje, kajne? Mislim,
mora biti.-Vem da mogoče to tako izgleda.
Ampak spomnite se zadnjega pregleda,
takrat ni bilo nobene možganske aktivnosti.
Ampak odprl je oči.
Kdo pravi da ne bo začel govoriti,
ali pa da bo mogoče celo sedel. -Joan,
saj veš da ne obstaja dokumentiran primer,
da je nekdo s takimi poškodbami,
kot jih ima James, sploh kdaj ozdravel?
Torej bo bil James prvi.
Ali obstaja nek način da smo sigurni,
da obstaja možnost da bo ozdravel?
To je malo verjetno.
Ampak lahko naredimo
še eno magnetno resonanco.
Super! Koliko sranja mu še želite
prirediti? Samo pustite ga pri miru!
Ali ni že dovolj trpel?
Se opravičujem glede tega.
Didy se rada podi za racami v parku.
Ali se spet pogovarjaš z Jamesom?
-Da.
Kaj pa ima James tokrat za povedati? -Rekel
je da tudi on pogreša pogovore s tabo.
Zdravo. Julles, tvoja mama bo peljala Larya
na sprehod. Ali hočeš iti z njo? -Prav!
Pridi! Ena, dva, tri.
Bell, saj veš da tudi jaz
nočem več nobenih preiskav.
Zakaj si pa potem predlagala to? -Zato
ker bo ta test pokazal tvoji mami tisto,
kar mi že vemo.
-Ali si vedela glede hiše?
Prosim, samo pojdi.
Julliet! Tega ne moreš več početi.
Samo premakni se.
Vesel ponedeljek. Bell, to je Marissa.
Ona je moje dekle. -Veš, da.
Marissa, to je moja prijateljica, Bell.
-Veš, da.
Danes so pa res vsi nekam neprijazni.
Se vidimo kasneje, brat!
Ti, fantje. Marissa mi ni verjela
ko sem ji rekel da te poznam,
zato sem mislil, da bi se morali spoznati.
-Kaj dogaja?
Jaz bi ubila svojo mamo, če bi naredila
nekaj takega brez da bi jaz to vedela.
Pri nas se ne pogovarjamo veliko, tako da.
-Hvala Gospodu,
da nič od tega glede Amityvilla
ni resnično. -To je vse odvisno,
od tvoje definicije, resnično?
Ko nekdo stalno govori o nečem,
se začne tvoj um poigravati s teboj
in začneš verjeti da je to resnično.
Kdo to pravi?
-Znanost.
V bistvu mi je dovolj glede
te zgodbe okrog Amityvilla.
Moja družina ima že tako veliko svojih
demonov, zato ne rabim še izmišljenih.
Ne vem, mogoče pa ravno to potrebuješ.
Ej, morali bi gledati film. -Ne, hvala.
Dajte no,
ravno to je poanta grozljivih filmov,
da malo pobegneš od realnosti z prijatelji.
To je zabavno.
V redu. Gledali bomo pri tebi.
-Ne, pri tebi!
Daj no, kolikokrat se ti je ponudila
možnost da gledaš grozljivko Amityville,
v dejanski Amityville hiši?
-V redu. -Super!
Moramo ga pa gledati ob 03.15h.
-Zakaj?
Ker je takrat Roni De Fejo
ubil svojo družino. -In takrat hiša oživi.
Sranje! Lary.
Kaj? Ali kaj vidiš? Kaj vidiš?
Kaj vidiš?
To je bilo super.
-Pojdi, Lary.
Oh, človek. -Rekla sem mu, naj ne
počne tega. -Morala bi videti svoj obraz.
Vi morate biti tihi, ne želim
da se moja mama zbudi. -Se opravičujem.
Ta kraj je neverjeten.
Ali je tisto tam v dvorišču mejni krog?
Mejni krog? -Da pred stotimi leti
nazaj v kolonijalnem času,
so tukaj okoli prirejali grozljive obrede.
Izvedeli so da je to področje hudobno,
pa so okoli njega naredili krog
s soljo in ognjem, da bi zadržali zlo.
Da, ali pa se je vrtnar mogoče
samo malo preveč zanesel s kosilnico.
Dobro! V redu! Mislila sem da
smo tukaj prišli gledati film! -Da.
Film sem gledal že desetkrat!
-Utihni!
Še nikoli nisem bil v tej hiši. -Udarila
te bom po ustih, če ne boš utihnil.
Ali je to grožnja, ali obljuba?
-Oboje!
Kaj je tam notri?
-Nič. Gremo.
Dobro. Torej, imamo original
iz leta 1979, z Jamsom v glavni.
V glavni vlogi z Jamesom Brolinom in Margot
Kider. Za vsak slučaj sem prinesel še,
Amityville 2, ki je v bistvu nadaljevanje.
Ne vem če vam bo to všeč.
In potem je tukaj še predelava.
-Ne, hvala. -Da, ta je šele sranje.
Se strinjam. Dobro.
Potem bomo pa gledali original.
Torej, ali bi rade bile kruh
v Terensovem sendviču? -V tvojih sanjah.
Ta hiša je zgrajena na posebni zemlji.
Satanisti, demoni.
To zlo ne morete uničiti.
Vedno bo našlo kraj kjer se bo zadrževalo.
Ali pa za nekaj ali nekoga,
za katerega se bo prilepilo.
Kaj se dogaja? Ali ste znoreli? George!
Pojdite tukaj mimo.
Najdite vodnjak!
Prehod do pekla!
Kaj?
BATERIJSKI POGON
Sranje.
Ura je točno, 03.15h. -Ne, ni.
-Prisežem, poglejte. -Kaj si naredil?
Kaj? Nič. -Upam, da res ne. Moram prižgati
nazaj luči. -Verjetno so samo varovalke.
Ne, mi jih moramo popraviti,
ali pa bom morala zbuditi mamo.
Dobro, kje je potem škatla z varovalkami?
Mislim da je pod stopnicami.
Super. Klet hiše Amityville. To je popolno.
Nisem še bila tukaj spodaj.
-Počakaj, bom jaz.
Kdo želi iti prvi?
Oh, Gospod! Kakšen je to vonj?
-Samo najdi škatlo z varovalkami.
Kaj? -Pod stopnicami.
Tam so odkrili rdečo sobo.
Kar je tam, ti pride v glavo.
-V tvoji glavi ne bo našlo kaj preveč.
Pravijo da te ta hiša
naredi da vidiš stvari.
Vpliva na tvoje sanje, dokler ne moreš več
razločiti kaj je res in kaj je nočna mora.
In potem, bum! Kri šprica in
možgani letijo na vse stvari.
Ali lahko samo najdemo varovalke,
da gremo stran od tukaj?
Mislim da sem jih našla.
Moj telefon se je ugasnil.
Kaj za tiča počnete tukaj spodaj?
Lahko bi vas ubila!
Sami bomo našli ven.
-Me je veselilo da sem vas spoznal.
Od kdaj pa ti nosiš puško? Sranje.
-Bila je od tvojega očeta, za zaščito.
Mislim da ne potrebujem zaščite
od mojih prijateljev, ampak hvala.
Ti ne smeš sem pripeljati prijatelje,
ne da bi me prej vprašala!
Ali veš kako riskantno
je za Jamesa da zboli?
O čem govoriš? Sploh niso bili blizu njega.
-Nekdo je bil v njegovi sobi.
Vrata so bila odprta ko sem prišla, ampak
sem jih zaprla. -In kdo ga je potem odkril?
On ni neka cirkuška atrakcija.
Pojdi v posteljo, cipa!
Možno je da ima nekaj kar se imenuje,
sindrom zaklenjenosti.
Ali to pomeni da je pri zavesti?
-Ne bi vedel.
Možno je da ima neke vrste zavest,
ampak je zaklenjen v neaktivnem telesu.
Ali to pomeni, da mu gre na bolje?
-Ko gledam te rezultate MRI skeniranja, in
vrnitev omejenega gibanja z očmi,
izgleda da mu gre.
In ta stvar nam bo to zagotovo povedala?
-EEG naprava meri možganske valove.
Večja kot je aktivnost na monitorju,
večji je emocionalni odziv.
Ali ste pripravljeni da probate?
Dobro.
Stopite pred njega, da vas lahko vidi.
Zdravo, Jimmy. Ej.
Jimmy.
To je definitivno odziv.
Candis.
-Bell, pridi bližje.
Mama? Mama. -Ali si v redu?
-Tvoj brat se je vrnil.
Tvoj brat se je vrnil.
To je samo muha, James.
Ne skrbi glede tega.
Kaj se dogaja?
Žal mi je.
Tega ne morem ravno razložiti.
Ampak mislim da ne
morem nič več narediti za vas.
Doktor Millton!
Dajmo, Jimmy.
Dobro ti gre.
Tako zelo dobro ti gre.
Zelo te imam rada.
Dajmo. Probaj premakniti prst.
Ali želiš da ti zmasiram stopala?
Pomežikni enkrat za, da.
V redu.
To je v redu.
Enkrat je Bell rekla,
Jimmy se nikoli ne bo predal.
Dobro, ven! Ven! Ven, takoj!
Ej! Ven! Lary! Poreden pes!
Ne skrbi. Nikoli mu ne bom pustila,
da bi te poškodoval.
Rada te imam bolje
kot karkoli drugega na svetu.
James, ali si to ti?
Kaj hočeš?
-Pridi sem.
Kje si? James?
Julliet?
Julles, kje si?
Živjo, sestra.
Začni z vprašanji, z da ali ne.
-V redu.
Doktor Milton je rekel,
da bi mu to bilo lažje. -V redu.
Jimmy? Ljubček? Ali me prepoznaš?
Bell? James hoče govoriti z Didi.
Ali mi boš pomagala da ga najdem?
Bell, pridi pozdraviti svojega brata.
Z nami govori preko računalnika.
Neverjetno. Pridi pogledati.
To se imenuje AAC. Lahko
uporablja oči, da lahko komunicira.
Spet lahko govoriš s svojim bratom.
Kaj mu želiš povedati? -Ne vem.
Samo počasi govori z njim.
Ali si to res ti tam notri?
DA.
To je pa zelo kul.
Pogrešam te.
TUDI JAZ TEBE.
Tudi on me pogreša.
OPROSTIM TI.
Tega v bistvu še nikoli
nikomur nisem rekla.
Ni ti treba povedati, če ne želiš.
-Ne, jaz.
Morala bi.
Mislim da bi res morala.
Imela sem veliko težav
s svojo družino in šolo.
Hodila sem na različne programe.
In potem sem začela delati neumne stvari.
Poslala sem te slike nekemu fantu.
In ko sem se naslednje jutro zbudila,
so bile povsod po internetu.
Vsi so jih videli.
Vsi v šoli, moja mama. In moj brat.
-In kaj se je zgodilo?
James je hotel najti fanta,
ki je naredil to.
On pa je živel
v tronadstropni stanovanjski stavbi.
Prišlo je do velikega pretepa, in.
Padel je čez balkon.
Poglej, ti nisi naredila ničesar narobe.
Saj veš to, kajne?
Res hočem verjeti v to.
In stalno si govorim,
da je bila to njegova odločitev.
In spet bi naredil to, vem da bi.
Ker, takšen je pač bil.
-Takšen je tudi sedaj.
Bell, on je še vedno živ.
Saj si govorila z njim.
Nažalost, vegetativno stanje je nepovratno,
kljub skorajšnjim
napredkom v nevroznanosti.
Ti bereš napačno knjigo.
In to tudi veš.
Samo pravim da je to malo čudno
da je tvoj brat dve leti v komi,
in takoj ko ste se preselili v to hišo
pa mu je naenkarat postalo bolje.
Ne vem.
-Edino, če seveda to ni več on.
O čem pa govoriš?
-Govori o obsedenosti.
Leta 1974, hiša prisili Ronija
De Feja da pobije celo družino.
Naslednje leto se je to
skoraj zgodilo drugi družini.
Za to so krivili rdečo sobo,
ki so jo odkrili točno tam. V kleti.
Ki je točno pod posteljo od tvojega brata.
-Torej, ti želiš reči,
da se je ta hudobna stvar
prilepila na mojega brata? -V redu.
Poglejte, žal mi je ker vas
moram spustiti na zemljo,
ampak tudi druge družine
so živele v tej hiši.
Tam se ni zgodilo nič strašnega že 40 let.
-40 let je zelo pomebna številka v Bibliji.
Zemlja je mirovala 40 let.
Mogoče se zlo pojavi vsakih 40 let? -Ne!
To je neumno. -Človek, resno? Biblija?
Bell, saj ti dejansko
ne verjameš v to sranje, kajne?
Rekla si da sedaj lahko govori, kajne?
Zakaj ga torej sama ne vprašaš?
Da, kaj je najslabše možno
kar se lahko zgodi?
Moram te nekaj vprašati.
Ali se strinjaš s tem?
DA.
Ali je še nekdo drug tam notri s tabo?
POMAGAJ.
Kaj lahko naredim da zaustavim to?
Kako ti lahko pomagam?
UBIJ ME.
-Ne! Ne, tega ne morem narediti.
PROSIM TE.
-Ne!
UBIJ ME.
PROSIM TE.
Tako zelo te imam rada.
Ali si prepričan da želiš to narediti?
DA.
To ti bom snela.
POČAKAJTE PROSIM.
NAPRAVA SE UGAŠA.
Ti si ta, ki bo usrano umrla!
POJDI VEN! POJDI VEN!
Ali si v redu?
Ali si v redu, ljubica? Kaj se dogaja?
Jimmy, ali si v redu?
-Kaj si naredila? -Jaz.
Kaj si naredila, cipa?
Ti nimaš pravice narediti to!
On diha. On diha sam.
Jimmy želi živeti.
On si zasluži živeti.
Pojdi ven!
Če se ga še enkrat dotakneš cipa,
prisežem da bom.
Že to je dovolj slabo da je ujet v svojem
telesu, in sedaj. Kaj? Nekdo je tam z njim?
Kaj naj naredim, jaz.
Moram mu pomagati.
Poglej Bell, ti moraš pomagati
celi svoji družini, prav?
Kar je tam notri z Jamesom,
če to kompletno prevlada, bo vse pobilo.
Bell, ti moraš umakniti
svojo družino stran od tam.
To moramo nekako dokazati tvoji mami.
Najdi način da ji pokažeš, da tvojega
brata kontrolira tisto kar je v hiši.
SPREHOD ZUNAJ
Bell?
Zakaj nisi v šoli?
-Nisem se počutila dobro. -Žal mi je.
Verjetno bo v redu.
-Ne, žal mi je za včeraj.
Glede česa pa?
Če ne bi ugasnila Jimmijevega raspiratorja,
ne bi vedeli da lahko sam diha.
Vem da si naredila tisto,
kar si mislila da je prav.
Ampak sedaj veš,
kako narobe je to, kajne?
Jimmy bi se vedno vrnil nazaj.
Saj želiš da smo ponovno družina,
kajne Bell? -Seveda. -Dobro.
Spočij se, ljubica. Rada te imam.
Živjo James, kako se počutiš danes?
SPREHOD ZUNAJ
Sprehod zunaj.
To so do sedaj tvoje najdaljše besede.
Zelo dobro ti gre! Seveda, lahko!
Ljubica, bodi pazljiva zraven vode, prav?
-V redu!
Ne vem zakaj je vsem tako zelo
težko verjeti, da mu gre na bolje.
Na bolje mu gre,
ampak ali ne želiš vedeti zakaj?
Mislim da bi bilo drugo
zdravniško mnenje dobro.
Lahko naredimo to.
Druga mnenja so v redu.
Ali si vprašala doktor Milltona glede tega?
-Še vedno ga nisem kontaktirala.
Julliet!
Kaj se je zgodilo? Ali si v redu?
Pridi, ljubica. Pridi. Je že v redu.
Povej mi, kaj je narobe?
-To je Lary!
Ne glej ga.
Ali je tisto tam v dvorišču mejni krog?
-Mejni krog?
Izvedeli so da je to področje hudobno,
pa so okoli njega naredili krog
s soljo in ognjem, da bi zadržali zlo.
Vse bo bilo v redu.
VSE JIH UBIJ.
V redu. Prav. To je v redu. Hvala.
Veterinar bo jutri zjutraj prišel po telo.
Hvala, ker počneš to.
Hvala za vse. -Seveda. Joann.
Ne skrbi glede tega. -Saj vem. -In
tudi z Julliet bo bilo vse v redu. -Vem.
Kaj praviš da vas pridem pogledati
po službi danes? Ali je to v redu?
Da, sliši se v redu.
-Dobro.
Ne more zapustiti hiše.
Mama, moram se pogovoriti s tabo.
Mama! Stoj! Ali me poslušaš?
Poslušaj, vem da boš mislila
da sem nora, ampak.
Imam res zelo slab občutek glede te hiše.
Mislim da nekaj počne Jamesu.
Kot da ga obseda,
ali pa vpliva na njega. Ne vem.
V kleti je ta ena soba. V redu?
Bila sem tam, in se sama prepričala.
Prisežem, mislim da mu gre
zaradi tega od enkrat tako na bolje.
Prosim, reci nekaj.
-Mislim da nisi nora, ljubica.
Vem za rdečo sobo.
Pridi sem.
Počakaj, kaj si ti ravnokar rekla?
-Vedno sem verjela v Gospoda.
In potem je tvoj oče zbolel.
Morali smo ga gledati kako trpi za rakom.
Vsak dan sem molila.
In potem je zbolel še James.
In še vedno sem molila. Dve leti.
Zdravniki so odnehali od njega, kajne?
Rekli so da se nikoli ne bo vrnil iz kome.
Tega ne sprejemam.
-O čem to govoriš?
Gospod je dvignil roke od nas.
Torej sem se jaz potem odrekla Gospodu.
In nas preselila sem.
Ker če res obstaja neka moč,
ki bi lahko pozdravila tvojega brata.
-Pozdravila? -Ne! Ne, ti ne razumeš!
Ne gre mu na bolje.
Ta hiša je hudobna, res je zelo slaba.
Prisilila bo Jamesa da pobije celo družino,
kakor je tudi De Fejovo.
Mene, tebe, Julliet. -Prenehaj.
Prenehaj. Pridi sem. Ne, ne, ne.
James nikoli ne bi naredil tega. Prav?
Nikoli ne bi naredil tega. Gre mu na bolje.
Pridi, ljubica. -Bell? -Vstani.
Obleci si to, v redu?
Želim da pohitiš in ostaneš tiho, v redu?
-Kam gremo? -Takoj bomo nazaj.
Živjo, ljubica. Usedi se.
Ravnokar smo hoteli večerjati.
Ugani kaj, Bell.
-Piščanec zelo dobro diši, mama.
Pozdravljena, Bell. Kako si kaj spala?
Upam da si lačna.
Mama je pripravila vso to dobro hrano.
Julliet, podaj piščanca prosim.
Tako si močna.
Kje imaš posteljo?
-V njegovi sobi.
Čas je že bil da imamo pravo jedilnico.
Jimmy.
Seveda.
Oče bi bil zelo vesel,
če bi nas videl vse tako skupaj.
Ali ni tako, mama?
-Da.
UBIJ JIH VSE.
Sranje!
Cendis?
Cendis!
Ne hodi notri! Prosim!
Joann? Joann, ali si budna?
Bell?
Julliet? Bell?
Ne morem priti ven iz svoje sobe!
Bell!
Bell, ne morem priti ven iz svoje sobe!
Julliet?
-Bell!
Tiho.
-Povej mi, kaj se dogaja?
Bell? Kaj je narobe z mamo?
Bell?
Julliet?
Zdravo, mama.
-Zdravo, ljubček.
Kaj počneš s tem?
Ali me ne prepoznaš, ljubček?
Oh, Gospod. Ne.
-Gospod nima nobene veze s tem!
Pojdi v pekel!
Prepozno.
Didi sem pustila zgoraj.
-Tiho.
Kam greš?
Ali je to Lery.
-Ne, ljubica.
Hočem da greš do najbližje sosedove hiše,
in me počakaš tam. V redu?
Tukaj si, ljubica.
James, bojim se.
-Ne boj se. -Didi.
Igrala se bova majhno igro, prav Julles?
-Nočem. -Obrni se in zaspi.
Naredi to!
Prenehaj! Ne poškoduj je.
Saj ne bi poškodovala svojega brata, kajne?
-Ti nisi moj brat!
Moj brat je umrl pred dvemi leti, in ti to
veš! -Zaradi tistega, kar si ti naredila!
Bell.
Tako zelo me boli.
Ne morem se premakniti.
Tisto nisem bil jaz, Bell.
Moraš mi verjeti. Prisežem.
Prosim te.
Pomagaj mi.
Pogrešam te. Prosim te.
Zelo mi je žal.
Žal mi je zaradi vsega. Rada te imam.
Pomagaj mi. Odnesi me nazaj notri.
To bi mama želela.
Saj je ne želiš razočarati, kajne?
Mama je mrtva, tako kot Julliet.
Sedaj imava samo eden drugega.
Lažnivec!
Ti nisi James! Ti si lažnivec!
-Ne! -Ne! Ti nisi James! -Ne!
Nočem umreti!
To sem jaz! Ne! Počakaj! Ne! Ne!
Ne!
Prosim te!
Hvala.
Bell?
Bell? -Julliet? -Bell!
-Julliet? Oh, moj Gospod.
Ljubica.
Naj te vidim.
Ali si v redu? Ali si poškodovana?
Kaj se je zgodilo Jamesu?
-Hotel nas je poškodovati, ljubica.
Ampak sedaj je na boljšem mestu, obljubim.
Sedaj me pa poslušaj, Julliet.
Policija bo bila kmalu tukaj,
in rekla jim bom točno kaj se je zgodilo.
Ampak ti moraš narediti isto, prav?
James nas je poskušal poškodovati
in ti jim moraš to povedati, prav ljubica?
Da. -Da?
Ali misliš da nam bodo verjeli?
Ponovno se je zgodila tragedija na Ocean
Aveniji 112, v Amityville Long Islandu.
Zloglasna hiša, v kateri je Rony De Fejo
ubil svojo družino s puško, pred 40 leti.
Policija zaslišuje 17 letno Bell Walker,
kot sumljivo osebo pri brutalnih umorih,
njene tete Candis, matere Joann,
in smrti njenega brata Jamesa.
Gospodična Walker trdi,
da je njen brat naredil te zločine.
In njeno zgodbo je potrdila
njena 7 letna sestra, Julliet.
Predstavnik policije v Amityvillu je rekel,
da forenzični dokazi kažejo na to,
da je James morilec. Njegovi odtisi
so bili najdeni na morilskem orožju.
Ampak doktor
Ken Millton zavrača to trditev,
in pravi da je bil James Walker
preveč slab, da bi lahko vstal iz postelje.
In nikakor ni bil sposoben
ubiti celotne družine s puško.
In dve leti pred umori,
je bil James v komi, v vegetativnem stanju.
Ali je ta hiša izvor zla,
kot pravi legenda.
Ali se je prebudilo in obsedlo Jamesa
Walkerja, ali njegovo sestro, Bell?
Zaenkrat je policija ostala
s strašljivim nerešenim zločinom,
in Amityville na Long Islandu,
je še enkrat več center šoka in groze.
Prevod in Priredba:BABA VANGA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje